裂化都已經進展到這個地步了
可惡 真是個愛使喚人的賢者大人
就差一點了
按照約定 把我的另一半身體還給我吧
Wiseman
賢者
小雪菜？
我忘了點東西 你先走吧
這個氣息
希望是我多想了
Awaken
my
blood
destiny!
Awaken
Awaken my blood destiny!
my
blood
離
さ
な
destiny!
い
で
離
別放開我
さ
翻 譯     神棍蛙    澄     89
肉圓
な
伝
う
鼓
動
い
感
じ
て
で
伝
感受著你的鼓動
う
鼓
動
感
凍
て
つ
く
闇
じ
夜
も
恐
れ
な
い
て
凍
心已冰凍 但我卻不畏懼黑夜
校 對         89
て
つ
く
闇
夜
も
恐
れ
溢
る
想
い
す
べ
て
な
が
今
い
溢
溢出的思念  如今一切
る
想
い
す
べ
て
が
僕
ら
を
繋
ぐ
今
僕
都將你我聯結
ら
を
繋
ぐ
異域字幕組
潤
ん
だ
瞳
に
滲
む
雫
潤
濕潤的雙眸 眼角的淚痕
ん
だ
瞳
に
滲
何
を
む
祈
り
待っ
て
い
た
の?
雫
何
你為誰祈禱 為誰廝守於此
時 間         山風
を
祈
り
待っ
て
手
を
伸
ば
せ
い
届
く
距
離
に
た
の?
手
明明近在咫尺
後 期         翻毛
を
伸
ば
せ
届
く
何
距
も
出
来
ず
に
離
何
而我卻不能為你做任何事
も
出
来
…だ
け
ど
今
な
ず
ら
に
…だ
…但是現在
け
ど
解
る
よ
こ
の
痛
み
今
な
ら
解
我知道你的傷痛
る
よ
こ
の
た
痛
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
く
て
み
た
不只是那傷痕而已
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
錆
び
付
く
運
命
に
て
錆
對銹跡斑斑的命運
び
付
く
運
命
立
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
Fight 「4 REAL」
に
立
宣告戰爭 你給予了我覺悟…Fight 「4 REAL」
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
こ
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
い
で
Fight 「4 REAL」
こ
握住我的手 不要再鬆開
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
伝
う
鼓
い
動
信
じ
て
で
伝
相信 你我之間的鼓動
う
鼓
動
信
じ
僕
ら
は
失
く
し
た
数
て
だ
け
僕
我們人生中失去的所有一切
ら
は
失
く
し
た
数
強
く
な
れ
る
よ
Just forever
だ
け
強
使我們更加堅定 Just forever
く
な
れ
Awaken
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
疾
る
風
よ
Just forever
Awaken
Awaken my blood destiny! 擊穿的疾風
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
誰
疾
に
も
止
め
ら
れ
風
な
い
誰
不論是誰都無法制止
に
も
止
め
ら
A
れ
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
な
の
刃
で
い
A
A thing to do for you! 用這閃爍的銀刃
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
の
溢
刃
る
想
い
す
べ
て
を
今
で
溢
溢出的思念
る
想
い
す
べ
て
を
君
に
捧
ご
う
今
君
如今為你獻上我的一切
に
捧
ご
う
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
這就是最接近完美的人類的所作所為嗎
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
骨頭？
是被天塚吞噬掉的修女和孩子們的骨頭
雖然不認識那個男人
Dummycore
但那恐怕是為了植入偽煉核的誘餌
修女是…
五年前被牽連的修道院的人們嗎
剛覺醒的時候記憶還很混亂
現在終於記起來了
五年前發生的事
還有天塚的事情
喂 妮娜
Wiseman
逃離了賢者的支配的碎片們
雖然重組我的身體還尚有不足…
妮娜
剛才那股強烈的氣息到底是？
葉瀨同學
難道你也…
是的 我感覺到有種不好的氣息包圍這這艘船
果然是
那個 我覺得我很熟悉這種感覺
大概以前也在哪裡感覺到過
那個難道是
在說我嗎？
天塚汞
有五年沒見了啊 葉瀨夏音
我記起來了
那個人是以前襲擊修道院的人
說是需要尋找有強大靈能力的人作為貢品
貢品？
難道他是為了把你用作煉金術的材料才追尋你？
所以只要我不在這附近 大家就一定不會有危險的
葉瀨同學 小夏音
我該怎麼辦
學長 曉學長
嘛 也就是這樣了
復活了嗎 妮娜
但是為什麼是淺蔥的…
我說你那胸部是什麼情況
要重現我原本豐滿的身形這些「靈血」是不夠的
所以只再現了一部分
怎麼樣？
哦 你就是妮娜·亞迪拉德？
小那月
好疼
大致的事情經過已經聽恢復意識的葉瀨賢生說過了
但是為什麼古代的大煉金術師大人
會頂著藍羽的臉 還做了豐胸手術
這是你的興趣嗎 曉古城
當然不是啊
不是說這個的時候
拜託了 幫我找到天塚在哪
Wiseman
他準備復活的那個賢者相當危險
他的所在我已經確定了
他朝海的方向去了
去尋找能成為復活用的貢品的靈能力者
靈能力者？難道…
是上午7點出發 駛向東京
載著彩海學院住宿研修生們的渡輪
他是追著葉瀨…
不 也許不只是這樣
那個名叫雪菜的女孩 也是出色的靈媒吧
拜託了 小那月
帶我傳送到渡輪那裡
姬柊現在沒帶著雪霞狼
不行 太遠了
別著急
就知道你會這麼說 我已經準備好方法了
那快帶我過去
你可別後悔啊
這是什麼 飛行船嗎？
這是我阿爾迪基亞王國引以為傲的裝甲飛行船
「貝斯威爾德」
好久不見了 古城
拉·芙利亞 原來是你要幫我嗎
雖然很想和你敘敘舊
但是事情緊急
我為你準備了我們阿爾迪基亞王國最快的飛行工具
馬上為你們帶路 請這邊
等一下 第四真祖男孩
貓咪老師
式神修好了嗎 好快啊
要摸到什麼時候啊你這癡漢
變態 大變態真祖
煌坂 是真貨啊…
是真貨還真是抱歉了啊
囉囉嗦嗦的很吵哦 紗矢華
摸一下又不少塊肉
之前不是都讓他吸血了嘛
我…我又沒有讓他吸我的胸部
好了 快把那個東西拿出來
好的
這是
把這個交給雪菜 拜託你了
看來都準備好了
那就請看吧
你的話應該能承受的 古城
我們聖環騎士團所屬的 試作大型飛行器
弗洛緹
捉迷藏已經結束了
Wiseman
為了讓賢者完全復活
無論如何都需要貢品
能成為貢品的靈能力者
不要怨恨我啊
你還是記不起來嗎
什麼？
我記得你
也記得修道院的大家被殺時的事
真是可悲的人
沒察覺到自己被騙了
所以說你在說什麼啊
Wiseman
復活了賢者 你想做什麼呢
還用問嗎 當然是變回人類啊
讓他把被吞噬的我的半身還來
那請告訴我 你是誰
在哪什麼時候出生的
又是怎樣活到現在的呢
還以為你要說什麼
我是…
Wiseman
賢者不會實現你的願望
因為…
閉嘴
你從來就不是人類
閉嘴！
小雪菜
到哪都要礙我的事啊 劍巫
Enchant
那把刀是…用附魔後的隕鐵打製而成的嗎
雖然有些棘手 但是你們依舊毫無勝算
當然也無處可逃
放棄吧
你們已經完蛋了
怎麼可能
竟然是巡航導彈
區區這種東西…
看樣子是趕上了
學長
姬柊
好疼…
你到底在想什麼啊
竟然用導彈衝進來
不是 那個好像是實驗型的導彈飛行器…大概…
請不要說這種立刻會被揭穿的謊言
不是說謊啊
差不多就行了啊
夏音都看呆了
學長 這位是？
大煉金術師妮娜·亞迪拉德
為什麼是藍羽學姐的樣子呢
而且那個胸部
這是有各種原因的
話說回來 姬柊 要來了哦
第四真祖
貓咪老師和煌坂給你的
你這混蛋
雪霞狼
出來吧 第三眷獸
AI Meissa Mercury
龍蛇之水銀
停手吧 天塚汞
你輸了
Wiseman
交出賢者的遺骸
妮娜·亞迪拉德
你已經察覺到了吧
Wiseman
Homunculus
你是賢者製造出來的人工生命體
被施加了想變成完全的人類這個願望
你只是被他利用了而已
連你也要這麼說嗎 師傅！
不是外表決定你是不是人類
而是你的內心決定的
在那裡的吸血鬼和我 雖然都失去了人類的身體
但是我們都掙扎著像人一樣活著
Wiseman
你沒有需要服從賢者的理由啊
理由
我服從他的理由
不完全的人們啊
已經遲了
Wiseman
這就是賢者？
不對
不對啊 古城
Wiseman
那個是賢者的話
Wiseman's Blood
賢者的靈血在哪裡
構成液體金屬生命體的是大量的貴金屬
Wiseman
賢者瞄準這條船的目的不是我或者小夏音
是海水嗎
異域字幕組
煉金術師的歸還篇Ⅲ
是海水嗎
海水中含有極其微量的貴金屬
以他的魔力的話 把這些貴金屬聚集起來也不是問題
世界啊
變成完美的我的一部分吧
怎麼可能讓你得逞
Wiseman's blood
這是…賢者的靈血
妮娜小姐 為了保護我們
學長…
怎麼會…學長
雖然只有一瞬間
古城把船變成了霧逃過了攻擊
但是因為這個 古城的身體卻沒有躲開攻擊
但是不會有事的吧
因為學長是…不死的…
雖說他是被施予了不死詛咒的第四真祖
但他沒有被殺 所以也不會復活
學長 太過分了
對我做了那麼多下流的事
卻又這麼隨便地就…
凍結魔法 這麼大的規模
被煉金術師做出來的廢鐵搞成這樣
還真是狼狽啊 少年
但是到最後你還是保護著這個女孩
這一點值得讚揚
看在這個份上
就稍微借你一些力量吧
Sadalmelik
覺醒吧 水精
現在被喚醒的眷獸還沒有承認學長為宿主
學長 求你了
快一些…
看來又給你添麻煩了啊
抱歉了 姬柊
沒辦法嘛 誰讓學長是個下流的人呢
好厲害呢
剛才的小雪菜很有大人的風範呢
小夏音…
小事就先別說了
Wiseman
賢者的再生要完成了
沒事的 你持續了270年的噩夢
就讓我破壞掉那個金閃閃讓它結束吧
現在開始 就是我的戰爭了！
不 學長
是我們的戰爭
愚蠢的人啊
憑你們也想要抵抗嗎 不完全的存在啊
給我閉嘴金閃閃
你也該醒悟了 你才是距離完美還遠著呢
疾馳而來吧
Regulus Aurum
Alnasl Minium
獅子的黃金 雙角之深緋
Natra Cinereus
AI Meissa Mercury
甲克之銀霧 龍蛇之水銀
知道自己只是被利用
卻還是要繼續戰鬥嗎
抱歉啊 我不知道我還能做什麼了
天塚汞 你已經…
我害怕啊 我不再是我…
我究竟是什麼人
為何而生 該做些什麼
也許尋找這份答案的過程
就是作為人活下去的證明
狻猊之神子暨高神劍巫於此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
是嘛 我…只要去努力追求這些就可以了啊
希望成為人類…只要這樣就夠了
速以鋼之神威助吾伐滅惡神百鬼
不完全的存在啊 為何還要反抗
為何拒絕成為吾完美世界的一部分
確實我可能並不完美
但是連這樣的我也無法戰勝的你
就更稱不上是完美了
不可能 吾已是完美之身
是不可能有比不完全的存在更低等的可能性的
你也許的確很強
但是強大和完美並不相等
擁有不死之身也好 能噴射出光束炮也好
你用這些力量都做了什麼 又有誰認同過你
為什麼你不想著將這個力量用作幫助他人
連這種事都不理解 怎麼能稱得上是完美
閉嘴吧 聽從完美的吾的命令永遠閉嘴吧
Kaleido Blood
焰光的夜伯血脈的繼承者 曉古城
解放汝之枷鎖
疾馳而來吧 第十一眷獸
Sadalmelik Albus
水精之白鋼
怎麼可能 要消失了
吾完美的肉體…
融化了？不 不對
這就好像時間在逆流一般
這是再生？
是象徵著吸血鬼超群回復能力的治癒之眷獸？
但是 這現象卻…
在回歸本質…將一切回歸原始
回歸至自己出生之前
回歸至完全的無
我理解了
這份力量是…為了與「那個」戰鬥…
學長
姬柊 傷勢如何
學長 你沒事嗎
抱歉 這回真的是有點累了
這也是沒辦法呢
就一小會哦
寄る辺ない僕の気持ちは
我的感情無所寄托
僕の言葉は
我的話語
忙しい日々にのまれても
被繁忙的日常所掩埋
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正生活也就是由一些嬉鬧以及虛偽謊言所組成
嘆いていた過去を許してくれないか
你願意原諒那被歎息的過去嗎
戯けた声で慰めて
用你那詼諧的話語來安慰我
ぎこちない距離が埋まって行く時間も
為了填補細微的距離所花費的時間
笑って運命の所為にしよう
一切都是為了能笑對明天
神様答えてよ
神啊 回答我吧
僕等は希望に近づいている
我們離希望越來越近
未来はもう選んでいる
我們已經選擇了自己的未來
褪めない冷めないこころを抱いて
讓我們擁抱那不會褪色火熱的心吧
這回真是麻煩你了 古城
還有雪菜
多虧你們我終於從270年的重擔中解脫出來了
妮娜…你那樣子是
別介意
Wiseman's Blood
雖然試著收集了下殘餘的賢者的靈血
但是這個大小已經是極限了
但是這大小剛好合適
我會試著和南宮老師討論下能否在公寓裡養她的
喂喂 別把我當寵物養啊
古城 為什麼你會在這裡啊
還有那船是什麼回事 難道撞到冰山上了？
那是什麼 是飛行船？
好大…
真是遺憾啊姬柊 你難得的一次休假竟變成這個樣子
嗯 但通過這次我已經明白了
果然只要我稍微一走神
學長就會自己一頭栽進麻煩裡
然後就和不認識的女生玩曖昧呢
喂 等下 你那推理很有問題啊
我已經覺悟了 今後一定要加強對你的監視力度
放過我吧
煉金術師的歸還篇
終章
那個 學長 問個問題沒關係吧
如果…我是說如果哦…
如果我從學長的身邊消失了的話…你會怎麼辦
曉之帝國篇Ⅰ